# Резюме

Кошелева Анна Владимировна

Дата рождения: 17.12.1987

Город: Рязань

Телефон: 89209621470

E-mail: AWIkrKos@yandex.ru



## Цель: 
Получение вакантной должности программиста, помощника программиста, программиста-стажера.

## Образование: 
онлайн курсы образовательной платформы Нетология по программе "Python-разработчик с нуля"


## Профессиональный опыт:
- Программирование на Python;
- Умение описывать алгоритмы для решения повседневных задач и работы с данными;
- Умение работать с системой Git (стандарт по управлению исходным кодом) и с сервисом GitHub. 
- Разработала программу для резервного копирования фотографий из профиля пользователя социальной сети в облачное хранилище;
- Умение проектировать базы данных с использованием языка запросов SQL:
  - Работа с базой данных PostgreSQL;
  -  Использование pgAdmin;
  -   Знакомство с SQLAlchemy ORM.
- Умение улучшить и упростить программу с помощью модулей, итераторов, декораторов. 
- Знание технологии для тестирования кода, разбора текста и веб-страниц. 
- Вместе с наставником и одногруппниками реализовала MVP сервиса знакомств и напишете индексы совместимости для образования пар
- Знание пакета Microsoft Office;
- Умение писать структурированный и понятный код;
- Понимание принципов и этапов разработки веб-проектов;
- Опыт написания и работы с ТЗ;
- Умение находить эффективные решения, работать на результат;
- Умение работать с большим объемом информации.


## Владение языками:

Русский; Английский – со словарем.

## Личные качества: 
Работоспособность, целеустремленность, стрессоустойчивость, умение работать в команде, дисциплинированность, аккуратность.